Como já filtramos as transações
que incluíam limpezas de pele
quando estávamos criando
os dados das lojas,
podemos reutilizar aquele output
para os dados de vendas.
Queremos agregar
os dados transacionais
com base
no campo "Store_week",
então vamos adicionar
uma ferramenta "Summarize"
e conectá-la
à ferramenta "Filter",
que procura
as limpezas de pele.
Podemos agrupar por "Region",
"Store" e pelas datas
e vamos "Sum"
as informações de "Gross_margin".
Agora temos o conjunto de dados
que queríamos
e que mostra a margem de lucro
e as vendas de cada loja
para as transações que incluíram
uma limpeza de pele por semana.
Posso trazer uma ferramenta "Output"
para a tela
e salvar os dados
para usar mais tarde
em um arquivo chamado
"Store_Sales_Analysis_Data".
*END*
*CODE*